Je veux personnellement kntroduire Cette Magnique Voix de Chérubin dans vos Chants d'Adoration.
Vous pouvez l'utiliser comme une prière.
Vous pouvez méditer cette chanson quand vous êtes sur le point de dormir.
Alléluia.
Le pouvoir du péché.
Le pouvoir du péché sur moi est brisé.
Le pouvoir du péché sur moi est brisé
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti.
Quand IL EST PARTI, nous sommes partis
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Le pouvoir du péché sur moi est brisé
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti
Quand IL EST PARTI, nous sommes partis
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Allez, élévez votre voix et dites:
Le pouvoir du péché sur moi est brisé
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti
Quand IL EST PARTI, nous sommes partis
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Le pouvoir du péché sur moi est brisé
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti
Quand IL EST PARTI, nous sommes partis
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Le pouvoir du péché sur moi est brisé
Le pouvoir du péché sur nous
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti
Quand IL EST PARTI, nous sommes partis
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Quand JESUS EST MONTE, je suis monté
Quand IL EST MONTE, nous sommes montés
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Le Culte Dominical De La SCOAN
C'est pour vous - pour vos moments de Prière, votre communion AVEC DIEU.
Nous pouvons chanter sans les choristes.
Chantons ensemble.
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Quand JESUS EST PARTI, je suis parti
Quand EST PARTI, nous sommes allés
Le pouvoir du péché sur nous est brisé
Le Culte Dominical De La SCOAN
Asseillez-vous. Merci.
"EST PARTI" signifie la mort.
Quand IL EST MORT - non. IL EST PARTI!
IL EST encore spirituellement et physiquement PRESENT parmi nous,
Donc, c'est "EST PARTI" et non "Mort"